Head First Design Pattern
=======

* 避免令人难堪的耦合
* 发现成为大师的秘密
* 探寻星巴克怎么用[装饰者模式](https://www.google.com/search?q=%E8%A3%85%E9%A5%B0%E8%80%85%E6%A8%A1%E5%BC%8F&rlz=1C1CHBD_jaJP837JP837&oq=%E8%A3%85%E9%A5%B0%E8%80%85%E6%A8%A1%E5%BC%8F&aqs=chrome..69i57j0l5.423j0j4&sourceid=chrome&ie=UTF-8 "悬停显示")
* 学习大家所知的工厂模型可能是错误的
* 加载直击你大脑的模型
* 让我们来看看为什么当Jim减少了继承，他的爱情生活得到了提高

****

## 目录
* [欢迎进入设计者模式的世界](#欢迎进入设计者模式的世界)
* [让你的对象知晓内情:观察者模式](#让你的对象知晓内情)
* [装饰对象：装饰模型](#装饰对象)
* [烘培⚪⚪的精华：工厂模型](#烘培⚪⚪的精华)
* [唯一的对象：单例模型](#唯一的对象)
* [封装调用：命令模型](#封装调用)
* [能适应：适配器和外观模型](#能适应)
* [封装算法：模板方法模式](#封装算法)
* [良好的管理集合：迭代和组合模型](#良好的管理集合)
* [事务状态：状态模型](#事务状态)
* [控制对象访问：代理模型](#制对象访问)
* [模型的模型：混合模型](#模型的模型)
* [在真实世界的模型：与模型更好的生活](#在真实世界的模型)
* [附录：剩下的模型](#附录)


### 欢迎进入设计者模式的世界
-----------
**有些人已经解决了你的问题** 。在本章中，你将要学习为什么（和怎么）从其他的开发者那里学习他们的智慧和经验，他们曾走过同样的设计问题道路并且得到了解决。在我们学会做之前，我们将要着关注设计模型的用法和益处，关注设计模型的一些关键，和用一个例子理解每个设计模型是怎么运作。最好的方式就是将它们放入你的脑子，然后辨别出在你的设计中和现有的程序中的地方运用它。用你得到经验重复的模型去替代代码复用。

1. 模拟鸭子应用
2. Joe想着继承
3. 一个接口如何？
4. 在软件发展中的一个常数
5. 在不变中寻找变化
6. 设计鸭子行为
7. 测试鸭子代码
8. 动态的设置行为
9. 封装行为的全局
10. “有一个”要比“是一个”好
11. 战略模式
12. 分享模式词汇的力量
13. 怎么运用设计模式？
14. 设计箱的工具
15. 习题解答


### 让你的对象知晓内情
-----------
**当一些有趣的事发生不要错过！** 。在本章中，你将要学习为什么（和怎么）从其他的开发者那里学习他们的智慧和经验，他们曾走过同样的设计问题道路并且得到了解决。在我们学会做之前，我们将要着关注设计模型的用法和益处，关注设计模型的一些关键，和用一个例子理解每个设计模型是怎么运作。最好的方式就是将它们放入你的脑子，然后辨别出在你的设计中和现有的程序中的地方运用它。用你得到经验重复的模型去替代代码复用。

1. 模拟鸭子应用
2. Joe想着继承
3. 一个接口如何？
4. 在软件发展中的一个常数
5. 在不变中寻找变化
6. 设计鸭子行为
7. 测试鸭子代码
8. 动态的设置行为
9. 封装行为的全局
10. “有一个”要比“是一个”好
11. 战略模式
12. 分享模式词汇的力量
13. 怎么运用设计模式？
14. 设计箱的工具
15. 习题解答















    
